Repository: Aptivi/VisualCard
Catalog: public/VisualCard.Calendar/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# VISUALCARD_CALENDAR_EXCEPTION_GENERALCALENDARPARSEERROR
source: General calendar parsing error.
ja: 一般的なカレンダー解析エラーです。
ko: 일반 달력 구문 분석 오류입니다.
zh: 常規日曆解析錯誤。

# VISUALCARD_CALENDAR_EXCEPTION_CALENDARPARSEERROR
source: An error occurred while parsing the VCalendar calendar
ja: VCalendar カレンダーの解析中にエラーが発生しました。
ko: VCalendar 달력을 구문 분석하는 중 오류가 발생했습니다.
zh: 解析 VCalendar 日曆時發生錯誤。

# VISUALCARD_CALENDAR_EXCEPTION_CALENDARPARSEERROR_ERROR
source: Error:
ja: エラー:
ko: 오류:
zh: 錯誤：

# VISUALCARD_CALENDAR_EXCEPTION_CALENDARPARSEERROR_LINE
source: Line:
ja: 行:
ko: 줄:
zh: 行：

# VISUALCARD_CALENDAR_EXCEPTION_CALENDARPARSEERROR_LINENUM
source: Line number:
ja: 行番号:
ko: 줄 번호:
zh: 行號：

# VISUALCARD_CALENDAR_PARSER_EXCEPTION_CALENDARCONTENTEMPTY
source: Calendar content is empty.
ja: カレンダーの内容が空です。
ko: 달력 내용이 비어 있습니다.
zh: 日曆內容為空。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARSER_EXCEPTION_ENDINGMISMATCH
source: Ending mismatch: Expected {0} vs. actual {1}
ja: 終了の不一致: 期待値 {0} と実際の値 {1} が一致しません。
ko: 종료 불일치: 예상 {0}과 실제 {1}이(가) 다릅니다.
zh: 結尾不符：預期為 {0}，實際為 {1}

# VISUALCARD_CALENDAR_PARSER_EXCEPTION_PARTTYPEUNSUPPORTED
source: Part info type {0} doesn't support property type {1} because the following types are supported: [{2}]
ja: パーツ情報タイプ {0} は、次のタイプがサポートされているため、プロパティタイプ {1} をサポートしていません: [{2}]
ko: 파트 정보 유형 {0}은(는) 다음 유형이 지원되므로 속성 유형 {1}을(를) 지원하지 않습니다. [{2}]
zh: 部分資訊類型 {0} 不支援屬性類型 {1}，因為支援下列類型：[{2}]

# VISUALCARD_CALENDAR_PARSER_EXCEPTION_VALUEDISALLOWED
source: Value {0} not in the list of allowed values [{1}]
ja: 値 {0} は、許可された値のリスト [{1}] に含まれていません。
ko: 값 {0}이(가) 허용되는 값 목록에 없습니다. [{1}]
zh: 值 {0} 不在允許值清單中 [{1}]

# VISUALCARD_CALENDAR_PARSER_EXCEPTION_INVALIDTYPE
source: The type {0} is invalid. Are you sure that you've specified the correct type in your vCalendar representation?
ja: タイプ {0} が無効です。vCalendar 表現で正しいタイプを指定しましたか?
ko: 유형 {0}이(가) 잘못되었습니다. vCalendar 표현에 올바른 유형을 지정했습니까?
zh: 類型 {0} 無效。您確定在 vCalendar 表示中指定了正確的類型嗎？

# VISUALCARD_CALENDAR_PARSER_EXCEPTION_INVALIDTYPE2
source: Invalid type {0}
ja: 無効なタイプ {0}
ko: 유형 {0}이 잘못되었습니다.
zh: 類型無效 {0}

# VISUALCARD_CALENDAR_PARSER_EXCEPTION_INCOMPATIBLENESTEDTYPES
source: Can't place {0} inside {1}
ja: {0} を {1} 内に配置できません。
ko: {1} 안에 {0}을(를) 넣을 수 없습니다.
zh: 無法將 {0} 放入 {1} 中

# VISUALCARD_CALENDAR_PARSER_EXCEPTION_STRENUMNOTVALID
source: String enumeration {0} is not implemented.
ja: 文字列列挙型 {0} は実装されていません。
ko: 문자열 열거형 {0}이(가) 구현되지 않았습니다.
zh: 字串枚舉 {0} 未實現。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARSER_EXCEPTION_INTENUMNOTVALID
source: Integer enumeration {0} is not implemented.
ja: 整数列挙型 {0} は実装されていません。
ko: 정수 열거형 {0}이(가) 구현되지 않았습니다.
zh: 整數枚舉 {0} 未實現。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARSER_EXCEPTION_TYPENEEDED
source: Type is not provided.
ja: タイプが指定されていません。
ko: 유형이 제공되지 않았습니다.
zh: 未提供類型。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_LEGACY_AUDIOALARMINFO_ARGMISMATCH
source: When splitting audio alarm information, the split value is {0} instead of 4.
ja: 音声アラーム情報を分割する際、分割値は 4 ではなく {0} です。
ko: 오디오 알람 정보를 분할할 때 분할 값이 4가 아닌 {0}입니다.
zh: 分割音訊警報訊息時，拆分值為 {0}，而不是 4。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_LEGACY_AUDIOALARMINFO_REPEATTIMES
source: Invalid repeat times
ja: 繰り返し回数が無効です。
ko: 반복 횟수가 잘못되었습니다.
zh: 重複次數無效

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_LEGACY_DAYLIGHTINFO_ARGMISMATCH
source: When splitting daylight information, the split value is {0} instead of 6.
ja: 日照情報を分割する際、分割値は 6 ではなく {0} です。
ko: 일광 절약 시간 정보를 분할할 때 분할 값이 6이 아닌 {0}입니다.
zh: 拆分日光資訊時，拆分值為 {0}，而非 6。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_LEGACY_DISPLAYALARMINFO_ARGMISMATCH
source: When splitting display alarm information, the split value is {0} instead of 4.
ja: ディスプレイアラーム情報を分割する際、分割値は 4 ではなく {0} です。
ko: 디스플레이 알람 정보를 분할할 때 분할 값이 4가 아닌 {0}입니다.
zh: 拆分顯示警報訊息時，拆分值為 {0}，而不是 4。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_LEGACY_MAILALARMINFO_ARGMISMATCH
source: When splitting mail alarm information, the split value is {0} instead of 5.
ja: メールアラーム情報を分割する際、分割値は 5 ではなく {0} です。
ko: 메일 알람 정보를 분할할 때 분할 값이 5가 아닌 {0}입니다.
zh: 分割郵件警報訊息時，拆分值為 {0}，而不是 5。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_LEGACY_PROCEDUREALARMINFO_ARGMISMATCH
source: When splitting procedure alarm information, the split value is {0} instead of 4.
ja: 手順アラーム情報を分割する際、分割値は 4 ではなく {0} です。
ko: 절차 알람 정보를 분할할 때 분할 값이 4가 아닌 {0}입니다.
zh: 拆分過程警報訊息時，拆分值為 {0}，而不是 4。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_ATTACH_INVALIDURL
source: URL {0} is invalid
ja: URL {0} が無効です。
ko: URL {0}이 잘못되었습니다.
zh: URL {0} 無效

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_GEO_ARGMISMATCH
source: When splitting geography, the split value is {0} instead of 2.
ja: 地理情報を分割する際、分割値は 2 ではなく {0} です。
ko: 지역을 분할할 때 분할 값이 2가 아닌 {0}입니다.
zh: 拆分地理位置時，拆分值為 {0}，而非 2。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_GEO_INVALIDLAT
source: Invalid latitude {0}
ja: 緯度 {0} が無効です。
ko: 위도 {0}이 잘못되었습니다.
zh: 緯度無效 {0}

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_GEO_INVALIDLONG
source: Invalid longitude {0}
ja: 経度 {0} が無効です。
ko: 경도 {0}이 잘못되었습니다.
zh: 經度無效 {0}

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_REQSTATUS_NOSPLIT
source: There is no semicolon to split between status number and status description and, possibly, the external data pair.
ja: ステータス番号とステータス説明、および場合によっては外部データ ペアを分割するためのセミコロンがありません。
ko: 상태 번호와 상태 설명, 그리고 외부 데이터 쌍 사이에 분할할 세미콜론이 없습니다.
zh: 沒有分號來分隔狀態編號和狀態描述，以及可能的外部資料對。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_REQSTATUS_NOSPLITCODES
source: There is no dot to split two or three status codes.
ja: 2 つまたは 3 つのステータス コードを分割するためのドットがありません。
ko: 두세 개의 상태 코드를 분할할 점이 없습니다.
zh: 沒有點號來分隔兩個或三個狀態碼。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_REQSTATUS_ARGMISMATCH
source: After splitting, got {0} items instead of 2 or 3.
ja: 分割後、2 つまたは 3 つではなく {0} 個の項目を取得しました。
ko: 분할 후 2개 또는 3개가 아닌 {0}개의 항목이 표시되었습니다.
zh: 拆分後，得到 {0} 個項目，而不是 2 個或 3 個。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_REQSTATUS_INVALIDNUM
source: Status is not a number.
ja: ステータスが数値ではありません。
ko: 상태가 숫자가 아닙니다.
zh: 狀態不是數字。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_CALENDAR_ENUMTYPENOTFOUND
source: Enumeration type is not found for {0}
ja: {0} の列挙型が見つかりません。
ko: {0}에 대한 열거형 유형을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到 {0} 的枚舉類型

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_CALENDAR_ENUMTYPEUNDETERMINABLE_DELETE
source: Can't determine enumeration type to delete part.
ja: 部分を削除する列挙型を判別できません。
ko: 부분을 삭제할 열거형 유형을 결정할 수 없습니다.
zh: 無法確定要刪除部分的枚舉類型。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_CALENDAR_ENUMTYPEUNDETERMINABLE_ADD
source: Can't determine enumeration type to add part.
ja: パーツを追加するための列挙型を決定できません。
ko: 부분을 ​​추가할 열거형 유형을 결정할 수 없습니다.
zh: 無法確定要新增部分的枚舉類型。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_CALENDAR_CANTADDCARDINALITY_PARTS
source: Can't add part array {0}, because cardinality is {1}.
ja: カーディナリティが {1} であるため、パーツ配列 {0} を追加できません。
ko: 기수가 {1}이므로 부분 배열 {0}을(를) 추가할 수 없습니다.
zh: 無法加入部分數組 {0}，因為基數為 {1}。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_CALENDAR_CANTADDCARDINALITY_STRING
source: Can't add string {0}, because cardinality is {1}.
ja: カーディナリティが {1} であるため、文字列 {0} を追加できません。
ko: 기수가 {1}이므로 문자열 {0}을(를) 추가할 수 없습니다.
zh: 無法新增字串 {0}，因為基數為 {1}。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_CALENDAR_CANTADDCARDINALITY_INTEGER
source: Can't add integer {0}, because cardinality is {1}.
ja: カーディナリティが {1} であるため、整数 {0} を追加できません。
ko: 기수가 {1}이므로 정수 {0}을(를) 추가할 수 없습니다.
zh: 無法加整數 {0}，因為基數為 {1}。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_CALENDAR_NEEDSKEYS_ROOT
source: The following keys [{0}] are required in the root. Got [{1}].
ja: ルートには次のキー [{0}] が必要です。取得値は [{1}] です。
ko: 루트에 다음 키 [{0}]이(가) 필요합니다. [{1}]을(를) 가져왔습니다.
zh: 根目錄中需要以下鍵 [{0}]。結果為 [{1}]。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_CALENDAR_NEEDSKEYS_EVENT
source: The following keys [{0}] are required in the event representation. Got [{1}].
ja: イベント表現には次のキー [{0}] が必要です。取得値は [{1}] です。
ko: 이벤트 표현에 다음 키 [{0}]이(가) 필요합니다. [{1}]을(를) 가져왔습니다.
zh: 事件表示中需要以下按鍵 [{0}]。結果為 [{1}]。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_CALENDAR_DATEENDCONFLICT_EVENT
source: Date end and duration conflict found.
ja: 終了日と期間の競合が見つかりました。
ko: 날짜 종료와 기간이 충돌합니다.
zh: 發現結束日期和持續時間衝突。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_CALENDAR_NEEDSKEYS_TODO
source: The following keys [{0}] are required in the todo representation. Got [{1}].
ja: ToDo 表現には次のキー [{0}] が必要です。取得値は [{1}] です。
ko: 할 일 표현에 다음 키 [{0}]이(가) 필요합니다. [{1}]을(를) 가져왔습니다.
zh: 待辦事項表示中需要以下按鍵 [{0}]。結果為 [{1}]。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_CALENDAR_DUEDATECONFLICT_TODO
source: Due date and duration conflict found.
ja: 期日と期間の競合が見つかりました。
ko: 마감일과 기간이 충돌합니다.
zh: 發現截止日期和持續時間衝突。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_CALENDAR_NODATESTARTDURATION_TODO
source: There is no date start to add to the duration.
ja: 期間に追加する開始日がありません。
ko: 기간에 추가할 시작일이 없습니다.
zh: 沒有可添加到持續時間的開始日期。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_CALENDAR_NEEDSKEYS_JOURNAL
source: The following keys [{0}] are required in the journal representation. Got [{1}].
ja: ジャーナル表現には次のキー [{0}] が必要です。取得値は [{1}] です。
ko: 분개 표현에 다음 키 [{0}]이(가) 필요합니다. [{1}]을(를) 가져왔습니다.
zh: 日誌表示中需要以下鍵 [{0}]。結果為 [{1}]。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_CALENDAR_NEEDSKEYS_FREEBUSY
source: The following keys [{0}] are required in the freebusy representation. Got [{1}].
ja: 空き時間表現には次のキー [{0}] が必要です。取得値は [{1}] です。
ko: 한가함/바쁨 표현에 다음 키 [{0}]이(가) 필요합니다. [{1}]을(를) 가져왔습니다.
zh: 空閒/忙碌表示中需要以下按鍵 [{0}]。結果為 [{1}]。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_CALENDAR_NEEDSKEYS_TIMEZONE
source: The following keys [{0}] are required in the timezone representation. Got [{1}].
ja: タイムゾーン表現には次のキー [{0}] が必要です。 [{1}] を取得しました。
ko: 시간대 표현에 다음 키 [{0}]이(가) 필요합니다. [{1}]을(를) 받았습니다.
zh: 時區表示中需要以下鍵 [{0}]。已取得 [{1}]。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_CALENDAR_NEEDSCOMPONENTS_TIMEZONE
source: One of the standard/daylight components is required.
ja: 標準/夏時間コンポーネントの 1 つが必要です。
ko: 표준/일광 절약 시간제 구성 요소 중 하나가 필요합니다.
zh: 需要一個標準/日光組件。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_CALENDAR_NEEDSKEYS_TIMEZONE_STANDARD
source: The following keys [{0}] are required in the standard representation. Got [{1}].
ja: 標準表現では、次のキー [{0}] が必要です。[{1}] を取得しました。
ko: 표준 표현에는 다음 키 [{0}]이(가) 필요합니다. [{1}]을(를) 받았습니다.
zh: 標準表示中需要以下按鍵 [{0}]。已取得 [{1}]。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_CALENDAR_NEEDSKEYS_TIMEZONE_DAYLIGHT
source: The following keys [{0}] are required in the daylight representation. Got [{1}].
ja: 夏時間表現では、次のキー [{0}] が必要です。[{1}] を取得しました。
ko: 일광 절약 시간제 표현에는 다음 키 [{0}]이(가) 필요합니다. [{1}]을(를) 받았습니다.
zh: 日光錶示需要以下按鍵 [{0}]。已取得 [{1}]。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_CALENDAR_PERCENTCOMPLETION
source: Percent completion may not be less than zero or greater than 100
ja: 完了率は 0 未満または 100 を超えてはなりません。
ko: 완료율은 0보다 작거나 100보다 클 수 없습니다.
zh: 完成百分比不得小於零或大於 100

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_CALENDAR_PRIORITY
source: Priority may not be less than zero or greater than 9
ja: 優先度は 0 未満または 9 を超えてはなりません。
ko: 우선순위는 0보다 작거나 9보다 클 수 없습니다.
zh: 優先權不得小於零或大於 9

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_CALENDAR_MEMBERINVCARD
source: vCards are forbidden from having MEMBER properties.
ja: vCard は MEMBER プロパティを持つことはできません。
ko: vCard는 MEMBER 속성을 가질 수 없습니다.
zh: vCard 禁止具有 MEMBER 屬性。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_CALENDAR_INVALIDBASETYPE
source: Base type is not {0} [{1}] and the part type is [{2}] that doesn't represent calendar part.
ja: 基本型が {0} [{1}] ではなく、パーツ型がカレンダー部分を表しない [{2}] です。
ko: 기본 유형이 {0} [{1}]이(가) 아니며, 파트 유형은 달력 파트를 나타내지 않는 [{2}]입니다.
zh: 基底類型不是 {0} [{1}]，且零件類型為 [{2}]，不代表日曆部件。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_CALENDAR_PARTSTYPEMISMATCH
source: Parts array enumeration [{0}] is different from the expected one [{1}] according to type {2}.
ja: パーツ配列列挙 [{0}] は、型 {2} に従って、期待されるもの [{1}] と異なります。
ko: 파트 배열 열거형 [{0}]이(가) 유형 {2}에 따라 예상된 [{1}]과(와) 다릅니다.
zh: 部件數組列舉 [{0}] 與根據類型 {2} 預期的枚舉 [{1}] 不同。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_CALENDAR_INVALIDVERSION
source: Invalid vCalendar version {0} specified. The supported versions are 1.0 and 2.0.
ja: 無効な vCalendar バージョン {0} が指定されました。サポートされているバージョンは 1.0 と 2.0 です。
ko: 잘못된 vCalendar 버전 {0}이(가) 지정되었습니다. 지원되는 버전은 1.0 및 2.0입니다.
zh: 指定的 vCalendar 版本 {0} 無效。支援的版本為 1.0 和 2.0。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_CALENDARV2COMPONENTS_INVALIDVERSION
source: Invalid vCalendar version {0} specified. The supported version is 2.0.
ja: 無効な vCalendar バージョン {0} が指定されました。サポートされているバージョンは 2.0 です。
ko: 잘못된 vCalendar 버전 {0}이(가) 지정되었습니다. 지원되는 버전은 2.0입니다.
zh: 指定的 vCalendar 版本 {0} 無效。支援的版本為 2.0。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_CALENDARALARM_NEEDSKEYS_ROOT
source: The following keys [{0}] are required in the alarm representation. Got [{1}].
ja: アラーム表現には次のキー [{0}] が必要です。取得値は [{1}] です。
ko: 알람 표현에는 다음 키 [{0}]이(가) 필요합니다. [{1}]을(를) 받았습니다.
zh: 鬧鐘表示形式中需要以下按鍵 [{0}]。獲取 [{1}]。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_CALENDARALARM_NEEDSKEYS_AUDIO
source: The following keys [{0}] are required in the audio alarm representation. Got [{1}].
ja: 音声アラーム表現には次のキー [{0}] が必要です。取得値は [{1}] です。
ko: 오디오 알람 표현에는 다음 키 [{0}]이(가) 필요합니다. [{1}]을(를) 받았습니다.
zh: 在音訊鬧鐘表示形式中需要以下按鍵 [{0}]。獲取 [{1}]。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_CALENDARALARM_NEEDSKEYS_DISPLAY
source: The following keys [{0}] are required in the display alarm representation. Got [{1}].
ja: ディスプレイアラーム表現には次のキー [{0}] が必要です。取得値は [{1}] です。
ko: 디스플레이 알람 표현에는 다음 키 [{0}]이(가) 필요합니다. [{1}]을(를) 받았습니다.
zh: 顯示鬧鐘表示形式中需要以下按鍵 [{0}]。獲取 [{1}]。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_CALENDARALARM_NEEDSKEYS_MAIL
source: The following keys [{0}] are required in the mail alarm representation. Got [{1}].
ja: メールアラーム表現には次のキー [{0}] が必要です。取得値は [{1}] です。
ko: 메일 알람 표현에는 다음 키 [{0}]이(가) 필요합니다. [{1}]을(를) 받았습니다.
zh: 郵件鬧鐘表示形式中需要以下按鍵 [{0}]。獲取 [{1}]。

# VISUALCARD_CALENDAR_PARTS_EXCEPTION_CALENDARALARM_NEEDSKEYS_REPEATED
source: The following keys [{0}] are required in the repeated alarm representation. Got [{1}].
ja: 繰り返しアラーム表現には次のキー [{0}] が必要です。取得値は [{1}] です。
ko: 반복 알람 표현에는 다음 키 [{0}]이(가) 필요합니다. [{1}]을(를) 받았습니다.
zh: 重複鬧鐘表示形式中需要以下按鍵 [{0}]。獲取 [{1}]。

# VISUALCARD_CALENDAR_TOOLS_EXCEPTION_INVALIDVCALENDAR
source: This is not a valid vCalendar file.
ja: これは有効な vCalendar ファイルではありません。
ko: 유효하지 않은 vCalendar 파일입니다.
zh: 這不是有效的 vCalendar 檔案。

# VISUALCARD_CALENDAR_TOOLS_EXCEPTION_INVALIDVCALENDARVERSION
source: This calendar has an invalid vCalendar version {0}.
ja: このカレンダーの vCalendar バージョンは無効です {0}。
ko: 이 캘린더에는 잘못된 vCalendar 버전 {0}이(가) 있습니다.
zh: 此日曆的 vCalendar 版本 {0} 無效。

# VISUALCARD_CALENDAR_TOOLS_EXCEPTION_ENDEDPREMATURELY
source: Calendar ended prematurely without the ending tag
ja: カレンダーは終了タグなしで途中で終了しました。
ko: 캘린더가 종료 태그 없이 너무 일찍 종료되었습니다.
zh: 日曆提前結束，沒有結束標記
